ЛЕДИ И БРОДЯГА
О, эта ночь,
прекрасная ночь.
Мы зовем ее "Белла нотте".
Посмотри на небо,
в его глазах - звездь.
О, чудесная "Белла нотте".
Возьми любовь
у того, кого любишь.
Она тебе нужна,
чтобы не упасть,
как звезда,
во время стремительного взлета.
О, это ночь.
И правь небеса.
О, эта чудная
"Белла нотте".
О, прекрасная
"В ЦЕЛОМ МИРЕ
ЕСТЬ ЛИШЬ ОДНА ВЕЩЬ,
КОТОРУЮ НЕ КУПИТЬ ЗА ДЕНЬГИ...
ВЗМАХ СОБАЧЬЕГО ХВОСТА".
ДЖОШ БИЛЛИНГС
ФИЛЬМ ЭТОТ ПОСВЯЩЕН
ВСЕМ СОБАКАМ, БУДЬ ТО
ЛЕДИ ИЛИ БРОДЯГА
С УВАЖЕНИЕМ
Тихо, как снежинка в ночи,
эта ночь прониклась рождеством.
Мир тих и безмятежен.
Мир светел и радостен.
Дух любви -
дитя мира.
Любовь бесконечна,
так будет всегда.
Тихо, дети
доброй воли.
Тихо, дети,
не шумите.
Это тебе, родная.
Счастливого Рождества.
О, Джим, дорогой.
Это ведь та, что так мне нравилась?
Украшенная лентами?
Ленточка у нее есть.
Какая прелесть.
- Она тебе нравится?
- Я в нее влюбилась.
До чего красивая маленькая леди.
Давай, Леди. Иди сюда.
Вот, умница.
Вот так.
Твоя замечательная кроватка.
Джим, милый, ты уверен,
что она не замерзнет?
Ну, конечно, дорогая.
Ей будет так уютно в...
Чуть не забыл.
Вот.
Спокойной ночи, Леди.
Все, все,
не волнуйся, милая.
Она сейчас уснет.
Нет, Леди, нет.
Вот твое место, ты спишь здесь.
Вот видишь.
Ей одиноко.
Как ты думаешь, может быть...?
На одну только ночь?
Дорогая, если мы хотим
показать ей, кто хозяин,
нужно быть строгими
с самого начала.
Леди!
Ну-ка, прекрати!
Тихо!
Леди!
Замолчи. Слышишь?
Иди на место!
Ну-ка, быстро.
И, чтобы ни звука.
Дорогой.
Джим.
Что?
Ну, ладно.
Но запомни, только сегодня.
Ладно, ладно, Леди.
Я уже встал. Встал.
О, нет!
Джим, что случилось?
В чем дело?
Ты не могла бы поподробней
рассказать Леди о воскресенье?
СВИДЕТЕЛИ КАТАСТРОФЫ
КАК ПРЕ.... КИ!!
Дорогая, ты заметила,
с тех пор, как Леди с нами,
мы видим все меньше и меньше
эти назойливые заголовки?
Да, ума не приложу, как мы раньше
без нее справлялись.
Кстати, ей уже примерно
шесть месяцев.
Может быть, пора ей получить номерок.
Надеюсь, он впору.
Надо же, как красиво.
Совсем большая.
Вот удивятся Джок и Трасти.
Четыре шага прямо,
десять влево,
и точно то место,
которое я отметил.
И кость, кость, косточка
которую я зарыл для себя.
Мой косто, косто-банк
на заднем дворе.
Отличное местечко.
Джок!
Привет, Джок.
А, девчушка, это ты.
Ты ничего не замечаешь?
Тебя искупали?
Нет, не то.
Тебе постригли когти?
Опять не угадал.
Что-то никак не соображу...
Ну, конечно, крошка.
Новенький ошейник.
- Тебе нравится?
- Ясное дело.
Видно, страшно дорогой.
- Трасти уже видел?
- Нет.
Тогда пойдем скорей.
Ты знаешь, как он щепетилен
в таких вопросах.
Ему снится сон.
Еще бы.
Сон про старье добрые времена,
когда он с дедом
выслеживал преступников
на болотах.
- Правда?
- Это было до того...
До чего?
Теперь ты знаешь правду, девочка.
Это скверная доля для собаки.
Но...
Трасти потерял нюх.
- Нет!
- Вот так.
Но мы не должнь показьвать,
что знаем.
Это разбило бы его бедное сердце.
Куда он пошел?
- Пошел?
- Да, здоровяк.
Метра два ростом.
Нет, два-десять.
В полосатом костюме.
Без ошейника.
Ой, мисс Леди.
У тебя ошейник.
И номерок.
Ну, надо же.
- Как время-то летит.
- Еще как.
Кажется, еще вчера
она чесала зубки
о шлепанцы Джима Дорогого,
и вот она уже взрослая барышня.
И носит знак величайшей почести,
из всех даруемых человеком.
Символ доверия и достоинства.
Все так, мисс Леди.
Как говорил мой пращенок,
Старина Верный...
Не припомню, доводилось ли мне
прежде упоминать Старину Верного.
Ага, приятель, было дело.
Вот, как.
Это Джим Дорогой.
Прошу меня простить.
Леди, вот ты где.
Ну, кто быстрее добежит домой?
Ты снова победила.
Теперь замри.
Замри.
А это что такое?
Большая девочка, а?
Ну, ладно.
Леди пропускаем вперед.
Знаешь, милая,
я бы сказал,
что наша жизнь идеальна.
Да, дорогой.
Не представляю, кто бы мог
занять ее место в наших сердцах.
Ну, и денек!
Ну, раздобудем себе завтрак.
КНИГИ
ПРОДАЮТСЯ ЩЕНКИ
КОРМА И АКСЕССУАРЫ
Славные плутишки.
Итак. Посмотрим, где наш завтрак.
У Берни?
У БЕРНИ
ГРИЛЬ
Нет. Франсуа...
ФРАНСУА
ВЫПЕЧКА
Нет, нет.
Не пойдет. Крахмала многовато.
У Тони. То, что нужно.
Неделю не забегал.
Отличный денек для пиццы.
И скажем мы: "Белла нотте".
А, бон джорно, Буч.
Хочешь свой завтрак?
Хозяин придержал для тебя
отменные кости.
Завтрак летит с левого края поля.
Отличный захват!
Стой, малыш, стой.
ОТЛОВ СОБАК
ВНИМАНИЕ
НАСТОЯЩИМ УВЕДОМЛЯЕМ О ТОМ,
ЧТО ЛЮБАЯ СОБАКА БЕЗ НОМЕРА
НЕМЕДЛЕННО ОТПРАВИТСЯ
В ПРИЮТ
ПРИКАЗ ГОРОДСКОГО СОВЕТА
Эй.
С ума сойти.
Пег, смотри, бродяга.
Привет, красавчик.
Решил развлечься за компанию?
Ну, все. Не время острить.
Я вас вытащу.
Говорю вам, дело плохо.
Объявления по всему городу.
- Ой, спасибо.
- Неплохо сработано, дружок.
- Все, все бегите.
- Эй! Это что такое?
Бегом. Будьте осторожны.
Ах ты, шавка гнусная.
Пусти. Отпусти меня.
Ого. Район богачей!
Привет, девчонки. Как объедки?
Маловато?
Да. Ручаюсь, у них все мусорные
баки с крышками.
И все деревья за решетками.
Интересно, как же тогда
развлекаются парни на поводках
и в ошейниках.
Девчушка. Девчушка!
Мисс Леди, мэм.
Мисс Леди!
Доброе утро, девочка.
Бодрый, веселый, ясный денек...
... день.
Эй, мисс Леди.
Что случилось?
Именно, девочка. Расскажи нам.
- Если кто тебя обидел...
- Нет, Джок.
Наверно, я сама виновата.
Ты?
Должно быть.
Джим Дорогой и Милая такие...
- Джим Дорогой и Милая?
- Тихо, парень.
Итак, девочка,
рассказывай подробно.
Я это заметила
как-то раз, не сегодня,
когда Джим Дорогой пришел домой.
Отстань, Леди, отстань!
Милая, милая!
Ты хорошо себя чувствуешь?
Конечно, хорошо.
Почему должно быть иначе?
Я ужасно волновался.
Ведь в твоем положении
быть одной целый день,
да еще гулять с этой собакой...
- С этой собакой!
- С этой собакой?
Раньше он так меня не называл.
Да, ладно, девочка,
я бы не стал забивать
себе голову такой чепухой.
Не забывай,
они ведь только люди.
Точно так, мисс Леди.
Как говорил мой пращенок,
Старина Верный...
Не припомню, доводилось ли мне
прежде упоминать Старину Верного.
Ага, приятель, было дело.
- Тысячу раз.
- Вот, как.
А теперь Милая...
Ведь...
Мы всегда так весело
играли с ней после обеда.
Но вчера...
Нет, Леди. Сегодня не пойдем.
Нет, Леди.
Не сейчас.
Леди!
Леди, брось.
Брось, я сказала.
Совсем не больно, правда.
Но Милая никогда меня
не била... раньше.
Ну, что ж, девочка.
Не принимай близко к сердцу.
В конце концов, в такое время...
Ну, да, пойми, мисс Леди,
в жизни людей
наступает время, когда...
Как там говорится...
Пестики и тычинки?
Или... ну...
Аист. Ну, понимаешь.
Нет?
- То есть...
- Он пытается сказать, девчушка,
что Милая ждет маленькую крошку.
Крошку?
Он говорит о ребенке, мисс Леди.
А.
Что такое ребенок?
Ну, они похожи на людей.
Я бы сказал, они поменьше.
Ага. И ходят на четырех ногах.
Если не ошибаюсь,
они еще много кричат.
Точно. А еще они очень дорогие.
Тебе не разрешат с ними поиграть.
Но они страшно милые.
И очень, очень мягкие.
Как чудные маленькие подушки.
Набитые проблемами.
Да-да. Они царапаются,
лягаются, таскают за уши...
Это мелочи.
Это любая собака стерпит.
Но во что они превращают ваш дом.
Слушай, приятель, подвинься.
Разрушители, вот кто они.
Слушай. Кто ты такой,
чтобы вмешиваться.
Я глас опыта, дружок.
Дай только появиться младенцу.
Тебя гонят, стоит только
с наслаждением почесаться.
"Убери прочь эту собаку!
Он напустит на ребенка блох".
Ты залаял на какой-то
подозрительный шум.
"Не смей шуметь.
Ребенка разбудишь".
А затем!
Пинают и вышвыривают прочь.
Помнишь те чудные,
сочные кусочки мяса?
Забудь о них.
Ешь, что осталось после ребенка.
А твой теплый, уютный
коврик у камина?
Дырявая собачья будка.
- О, нет.
- Не слушай, детка.
Люди не настолько жестоки.
Конечно, нет, мисс Леди.
Все же знают, лучший друг
собаки, это ее человек.
Да, бросьте, ребята.
Неужели вы верите
этой старой басне?
Да. И нам не нужны дворняжки
с такими вредными идеями.
А теперь убирайся.
Убирайся!
- Ладно, Сэнди.
- Я - Джок.
- Ладно, Джок.
- А для тебя Хизер фон Гленкерн!
Хорошо, хорошо.
Но помни, Птичка,
в сердце человека мало места
для любви и преданности.
Когда там есть ребенок,
собаке приходится уйти.
ДЕКАБРЬ
ЯНВАРЬ
ФЕВРАЛЬ
МАРТ
АПРЕЛЬ
Посмотрим. Это будет где-то...
Ну, что ж.
НОЯБРЬ
ДЕКАБРЬ
Милая?
ЙЕЛЬСКИЙ УНИВЕРСИТЕТ
Неужели никак нельзя
узнать, кто будет?
Боюсь, что нет.
Никто не знает наверняка.
БЕТТИ ЭНН
БЕТТИ ЛУ
БЕТТИ ЛУ ЭНН
Нам остается только надеяться.
ЯНВАРЬ
ЛЕДИ
Милая, ты уверена,
что хочешь арбуз?
И немного китайского рагу.
Китайского...
Хорошо, милая.
ФЕВРАЛЬ
ЭТОТ ДАР НЕБЕС
ЖДЕТ ТЕБЯ
В жизни не видела такой прелести.
- Какие пинетки!
- Какой чепчик.
- Разве не прелесть?
- Правда, чудесно?
Ты никогда в жизни не была
красивей чем сейчас.
Правда она сияет?
Я Биллу так вчера и сказала.
"Милая вся просто сияет.
В жизни я не видела,
чтобы кто-то так сиял".
Джим, ты жутко выглядишь.
Просто кошмарно.
Ты сроду так скверно не выглядел.
Веселей, Джим. У старого
дока Джонса все отцы выживают.
АПРЕЛЬ
Да, тетя Сара, это мальчик.
Сын. И...
Что-что?
Глаза?
Какого цвета?
Господи.
Я забыл посмотреть.
Сын.
У меня сын... Доктор!
Доктор, у меня сын!
Да, да. Я знаю.
Мальчик.
Ух ты, ух ты!
У меня сын, сын, сын!
Алло! Джим?
Джим, ты там?
Станция, нас разъединили.
Алло? Алло?
Алло!
Что такое ребенок?
Я не могу понять,
должно быть, что-то чудесное,
что-то невероятное.
Ведь все улыбаются
тепло и мечтательно
и не замечают,
что я тоже здесь.
Что же такое ребенок?
Что он такое?
Сегодня я узнаю:
почему Джим и Милая
так себя ведут?
Мой маленький звездный принц,
я буду сдувать с тебя
звездные пылинки.
Для тебя,
маленький пушистый соня,
прилетело розовое облако.
Для тебя,
маленький ангел.
Сверни свои крылышки.
Закрой свои глазки,
пусть хранит тебя любовь.
Вот так.
Маленький принц.
Сладких снов.
Вот так, должно получиться.
Здесь вещей хватит,
чтобы доехать до Китая.
Милая. Милая!
Мы опаздываем.
Джим, я не могу его оставить.
Он такой маленький, беззащитный.
С ним ничего не случится.
Идем. Если он проснется,
мы никогда не уедем.
Джим, мне так стыдно
его бросать.
Глупости.
Эй. Что это с Леди?
Она решила, что мы его бросаем.
Не волнуйся, старушка.
Мы вернемся через пару дней.
Здесь побудет тетя Сара.
Ты ей поможешь...
А, вот и старушка.
Иду, тетя Сара. Иду!
Простите, дорогие, я опоздала.
Надеюсь, я вас не задержала.
- Дай я возьму твои вещи.
- Нет.
Не беспокойся. Я разберусь.
Идите. Иначе опоздаете на поезд.
Хорошей поездки,
ни о чем не волнуйтесь.
Счастливо, дорогие. Счастливо.
До свидания.
Так, посмотрим на племянника.
аХ, ты, милый крошка...
Боже правый!
Ты, что здесь делаешь?
Уходи. Кыш, кыш.
Вон. Брысь отсюда.
Тихо, тихо.
Тетя Сара больше не даст
этой собаке тебя пугать.
Нет, нет, нет.
Баю-бай, крошка.
Дерева верхушка
на ветру шумит.
Мы сиамские, если хотите.
Мы сиамские, если не хотите.
Идем осматривать
наш новый дом.
Может быть решим
задержаться в нем.
Видишь, что там
плавает кругами?
Да.
Вдруг мы сможем
дать ей передышку?
Если подкрадемся мы неслышно...
Пополам поделим,
чур, хвост для меня.
Ты слышишь то, что слышу я?
Детский плач.
Если плачет где-то детка -
значит рядом молоко.
Мы пороемся в кроватке
и тотчас его найдем.
Для тебя довольно много,
и, конечно, для меня.
Что здесь происходит?
Боже милостивый!
Мои крошки.
Мои дорогие кошечки.
Это злобное животное.
Напало на моих бедных,
невинных ангелочков.
ЗООМАГАЗИН
Добрый день, мадам.
Чем могу быть полезен?
Мне нужен намордник.
Хороший, прочный намордник.
О, да, мадам.
Вот последняя модель.
Поводок и намордник вместе.
Просто надеваете вот так,
и... Нет! Нет, нет, нет.
Хорошая собачка.
Не удирай.
Тихо.
Стой... стой.
Осторожно, ах ты...
Берегись.
- Осторожно, собачка.
- Назад!
Ну-ка, вернись, я сказала. Назад.
Эй, Голубка, ты что забыла
в этих краях?
Я думал, ты...
Что...?
Бедный ребенок.
Это нужно снять.
Кажется, я знаю, что нам нужно.
Идем.
Вот мы и на месте.
- Зоопарк?
- Конечно.
Нет, нет. Сюда.
Иди за мной.
- Ой.
- В чем дело, птичка?
- Нам туда нельзя.
- Почему это?
СОБАКАМ ВХОД
ЗАПРЕЩЕН
- Тут написано...
- Вот именно...
- В этом вся соль.
- Соль?
Смотри. Ждем подходящего...
Вот и он.
Спрячься.
- Эй, вы!
- Прошу прощения?
- Это вы мне?
- В чем дело? Читать не умеете?
Нет, почему же,
на трех языках.
Умник, значит?
Надо же. Что здесь делает
это животное?
- Это не мой пес.
- Неужели?
Уйди. Слезь с меня.
Фу. Конечно, нет, офицер.
Может еще скажешь,
что свистела собака?
Этого я не знаю.
Да, ну! Выходит я вру?
А теперь слушай меня.
Сопротивление офицеру полиции.
Ты за это заплатишь.
Ага, нож мне всадил?
Убить меня пытался.
Ношение оружия запрещено.
Идем, птичка.
Путь свободен.
Обойдем все, от начала до конца.
ОБЕЗЬЯНИЙ ДОМ
Обезьяны.
Ну, уж нет.
Этих просить бесполезно.
Не поймут?
Нет?
Слишком похожи на людей.
КРОКОДИЛЫ
Крокодилы.
А, это мысль.
Эй, Крок, ты не мог бы
перегрызть эту штуку?
Рад помочь.
Стой. Стой!
ГИЕНА
Если кому и нужен намордник,
так это ей.
Берегись!
ПЛОТИНА БОБРА
Птичка, берегись!
И какой безмозглый болван...
Ого, смотри. Бобер.
Вот решение наших проблем.
Так, посмотрим.
Шесть и шесть,
семь шестнадцатых дюйма.
Прости, дружище.
- Скажи, ты не мог бы помочь...
- Некогда, сынок. Некогда.
Нет времени болтать.
Нужно столкнуть этот клен...
... в болото.
Да брось, отвлекись на секунду.
На секунду? Послушай, сынок.
Да каждую секунду
через эту течь
проходит 70 сантиметров воды.
- Да, но...
- Нужно толкать бревно.
Толкать и точка.
Думаете, это проблема,
свалить дерево?
Вот, собачья работа.
Собачья. Ну, конечно.
- Знаешь, что тебе нужно?
- Разгрызу эту часть пополам.
Тебе нужен бревнотяг.
Я сказал "бревнотяг".
Сынок, я не глухой.
Не обязательно так...
Ты сказал, бревнотяг?
Тебе на редкость повезло,
перед тобой
юная красотка демонстрирует
новый, усовершенствованный,
запатентованный, высококлассный,
безотказный, мощный бревнотяг.
Друг трудящихся бобров.
Да, что ты?
С гарантией от износа,
разрыва, лопанья и запутывания.
Продемонстрируй модель клиенту.
Сокращает время переноса
бревна на 66 процентов.
Шестьдесят шесть?
Подумать только.
- Как он работает?
- О чем ты? Какая работа?
Просто накинь петлю на сук
и тяни.
Да, ну...
Можно примерить?
Само собой, дружище.
Ладно. Я бы не прочь.
Сынок, как снимается эта вещь?
Рад, что ты спросил.
Отличный вопрос.
Чтобы снять, возьми в зубы
этот ремешок...
Вот так?
Точно, друг.
И кусай изо всех сил.
Видишь?
Вот и все.
Да, как просто.
Ну, что, друг,
нам уже пора, так что...
Притормози, сынок...
Я должен убедиться,
что он мне подходит,
а потом поговорим о цене.
Нет, дружище, он твой.
Оставь себе.
Правда?
Себе?
Бесплатный образец.
Большое спасибо.
Спасибо за...
Ого!
Хорошо работает!
Но когда она надела
этот ужасный намордник...
Ничего не говори.
Я все понял.
Тетки. Кошки. Намордники.
Вот, что бывает, когда
привязываешься к одной семье.
У тебя нет семьи?
По одной на каждый день недели.
Главное,
меня нет ни в одной из них.
Боюсь, я не понимаю.
Все просто.
Видишь ли...
Ого.
Сдается мне, пора ужинать.
Идем.
Увидишь, что я имел в виду.
Возьмем этих Шульц.
Малыш Фрици,
это я, птичка.
Это мой дом по понедельникам.
- По понедельникам?
- Точно!
В понедельник мамаша Шульц
готовит венский шницель.
Объеденье.
Затем О'Брайены,
здесь живет малыш Майк,
это снова я.
- Каждый вторник.
- Каждый вторник?
Точно!
В этот день они готовят
свою любимую солонину.
Видишь, птичка,
на воле, без ошейника,
ты получаешь все самое лучшее.
Эй!
Тони!
РЕСТОРАН ТОНИ
Конечно. Лучшее место
для самых особых случаев.
Сюда, птичка. Для меня
отдельный вход.
Жди здесь.
Одну минуту.
Иду-иду. Я...
Что такое? Кто-то
шутит, первоапрельские шутки...
А, Бутч, привет.
Где ты пропадал?
Джо, смотри, кто пришел.
Вот это да! Бутч.
Эй, эй.
Джо, принеси костей,
пока Бутч меня не слопал.
Сейчас, Тони, сейчас.
Будут кости.
Кто это?
Джо, смотри.
У Бутчи новая подружка.
Вот, мошенник!
Девушка-кокер из Испании.
Да, она прелестная малышка, Бутч.
Послушайся Тони,
остановись на этой.
"На этой"?
На ней. Этой. Ох!
Это Тони.
Он, как бы это сказать,
плохо говорит по-английски.
Так, сперва накроем стол.
- Вот кости, Тони.
- Так, кости. Кости?
Джо, что это с тобой?
Я тебе лицо побью.
Бутч сегодня получит
лучшее, что есть в доме.
Ладно, Тони, ты хозяин.
Что вам будет угодно?
Меню? Ужин?
Понял.
Эй, Джо.
Бутч говорит, что хочет
две порции особых спагетти.
С фрикадельками.
Тони, собаки не разговаривают.
- Со мной он разговаривает.
- Ладно, с тобой разговаривает.
Ты - хозяин.
Вот, прошу вас.
Спагетти, лучшие в городе.
О, эта ночь!
Эта чудная ночь!
И мы скажем ей:
"Белла нотте"!
Стоит взглянуть -
звезд Млечный Путь.
Чудесная "Белла нотте".
Плечо к плечу
рядом с любимым,
тебя ждет волшебство.
Ночь сотворит чудеса,
если любимый с тобой.
Вас
ждут чудеса.
И правы небеса,
ждет чудесная
"Белла нотте".
О, эта ночь!
Эта чудная ночь!
Скажем ей мы
СЫРОЙ ЦЕМЕНТ
"Белла нотте"!
Стоит взглянуть -
звезд Млечный Путь.
Чудесная
"Белла нотте"!
Плечо к плечу с любимым,
тебя ждет волшебство.
Ночь сотворит чудеса,
если с тобой любимый.
Но! Ждут чудеса!
И правы небеса:
ждет чудесная
"Белла нотте"!
Ой! О, дорогой.
Что-то не так, птичка?
- Уже утро.
- Да.
Ну, и что?
Мне давно пора быть дома.
Зачем?
Ты до сих пор веришь в эту
песню о собачьей верности?
Брось, птичка.
Открой глаза.
Открыть?
Смотри, какой может быть жизнь.
Я покажу.
Смотри вниз.
Что ты видишь?
Вижу милые домики,
дворики, ограды.
Точно. Жизнь на поводке.
Посмотри еще раз.
Смотри, там внизу
целый огромный мир,
и никаких заборов.
Двух собак там ждут
восхитительные приключения.
И кто знает, какие чудеса
есть за теми далекими холмами?
Все это наше, только руку протяни.
Все это наше.
Звучит чудесно.
Но?
Но кто присмотрит за ребенком?
Ты победила.
Идем.
Я провожу тебя домой.
СОБАЧИЙ ПРИЮТ
Эта чудная ночь...
Скажем ей мы...
Не подумай, что зубы
заговариваю, но...
Ты когда-нибудь кур таскала?
Никогда в жизни!
Ты не жила по-настоящему.
- Но нам нельзя.
- Знаю.
В этом все веселье.
Давай, малыш.
Будет что вспомнить.
Но мы...
Мы будем обижать кур?
Обижать? Нет!
Мы их слегка встряхнем.
Смотри на этих ленивых толстух.
Они час назад должны
были проснуться.
Правда, весело?
Что здесь такое?
Что это?
Сигнал. Пора уходить. За мной.
- Вот, это жизнь, малыш!
- Правда?
Идем, птичка. За мной.
Знаешь, птичка, в каждом из нас
есть немного от ищейки.
Птичка? Птичка?
Птичка, ты где?
Птичка?
Голубка?
Эй, птичка?
СОБАЧИЙ ПРИЮТ
Эй, таксик,
как продвигается?
Еще одна ария, и мы на воле.
Ладно. На счет три.
Раз, два...
Билл, сажай ее в четвертую,
- я пока проверю ее номер.
- Ладно.
Давай, крошка, сюда.
Ого, смотрите, парни, мисс
Парк-Авеню, собственной персоной.
Обалдеть.
Еще одна аппетитная девица.
Точно. И носит корону, усыпанную
драгоценными камнями.
За что ты здесь, дорогуша?
Стряхнула блоху на дворецкого?
Хорош, парни.
Отвалите.
Да, ладно тебе, Пег.
Подумаешь, слегка
подурачились и только.
Не видите, бедное дитя
и так достаточно напугана?
Не обращай внимания, крошка,
очи-черные.
Точно, милая.
Они не хотели дурного.
Как сказал Горький
в пьесе "На дне":
"Жалкая тварь ищет
тварь еще более жалкую.
Тогда она счастлива".
- Конец цитаты.
- Борис - философ.
Кроме того, бублички,
щеголять здесь номерком,
все равно что, извиняюсь
за выражение, махать красным
флагом перед мордой быка.
Мой номер?
А что с ним не так?
С ним все в порядке.
По секрету, любая из местных собак
отдала бы левую заднюю лапу
за такую безделушку.
Это твой пропуск на волю, дорогуша.
Без него...
Эй. Парни, смотрите.
Бедняга Натси отправился
в долгий путь.
Куда его ведут?
Туда, откуда не возвращаются,
сестренка.
НЕ ВХОДИТЬ
Ты... хочешь сказать, что...
Ну, что же.
Славная короткая жизнь.
Да, Бродяга
всегда так говорит.
- Бродяга?
- Парень, которого
не могут поймать.
Он оставил с носом всех
ловцов собак в этом городе.
Ты не поверишь, дорогуша,
Бродяга всегда находит выход,
как бы плотно его не зажали.
Легко могу в это поверить.
Не забывайте, друзья мои,
даже у Бродяги есть
ахиллесова пята.
Прости, амиго.
Что еще за "чилли пята"?
ахиллесова пята, Педро.
То есть, его... слабость.
Барышни. Да.
У него глаз наметан
на красивые лапки.
Сами судите.
У него была Лулу.
Да, и Трикси.
И Фифи.
И моя сестра,
Розита Чикита Хуанита
Чихуахуа.
Я так думаю.
Ну, и пес.
Да. Пег, расскажи нам про него.
Что за пес!
Пег выступала в шоу
Собака и Пони.
Он - бродяга,
но его любят.
Он ежедневно разбивает сердце.
Он - бродяга,
но его обожают.
Надеюсь, он таким и останется.
Он - бродяга,
грубиян,
пройдоха
и прохвост.
Он - бродяга,
но я люблю его.
Ума не приложу, в чем тут дело.
Никогда не знаешь заранее,
когда он появится.
От него куча проблем.
Он - вечный щенок.
Но я бы составила ему пару.
Он - бродяга.
Он - скиталец.
И этим все сказано.
Он - бродяга.
Он хороший.
Я хотела бы пойти за ним.
Да, я хотела бы уйти с ним.
Я хотела бы уйти с ним.
Да.
Но с ними у него было несерьезно.
И вот, однажды, он встречает
совсем иную барышню.
Нежное, домашнее создание.
Такую хочется опекать
и защищать.
Вроде этой мисс Парк-Авеню, точно?
Возможно.
- Но тогда...
- Да. Мне все ясно.
Чары истинной любви сделают...
Бедолага становится беспечным...
Его хватают казаки...
Для Бродяги спектакль окончен.
Билл, это маленький кокер.
- В четвертой.
- Понял.
Ну, вот, малышка.
За тобой пришли.
Это место не годится
для такой славной девочки.
Смелее, парень.
Смелее!
Но...
В жизни не собирался жениться.
И я.
Не важно кого она выберет,
мы всегда будем лучшими друзьями.
Только помни,
про ее неудачу - ни слова.
- Мы не должны ранить ее чувства.
- Да, да.
Девчушка.
Мисс Леди, мэм.
Прошу вас, я никого не хочу видеть.
Да будет тебе, девочка.
Не обходись так с нами.
Не надо, мисс Леди.
Самые достойные люди,
которых мне доводилось ловить,
- были заключенными.
- Тихо!
Какой же ты болван!
Послушай, девчушка.
Мы пришли с предложением.
Чтобы помочь.
Помочь мне? О чем ты?
Ну, вот...
Видишь ли, девочка...
Мы оба не так молоды,
как были когда-то.
Но мы еще полны сил.
Вот именно.
Кроме того, у нас очень
уютные дома.
Так и есть. Без сомнения,
в любом тебя примут
с радостью, мисс Леди.
Так что... Перейдем
прямо к делу...
Если бы ты...
... сочла возможным...
Сделать...
Вы оба так добры,
я вам признательна.
- Но...
- Эй, птичка.
Эй...
О! Привет, ребятки.
Что нового на повестке дня
собрания клуба собаководов?
Птичка, я кое-что тебе принес.
Такое чувство, будто
это я сижу в будке.
Если этот тип
досаждает вам, мисс Леди...
Мы с радостью
вышвырнем вон негодяя.
В этом нет нужды. Спасибо.
Прекрасно, мэм.
Ты... Ты...
... ничтожество!
Да брось, птичка.
Я не виноват.
Я думал, ты бежишь
за мной. Честно.
Когда я услышал,
что ты в приюте...
Не упоминай это жуткое место.
Я была так ошарашена...
- И напугана.
- Ну, ладно, брось.
Кто способен обидеть
такую милую барышню?
Барышню? Барышню?
- Как раз напомнил. Кто такая Трикси?
- Трикси?
И Лулу, и Фифи,
и Розита Чикита ф...
- Как ее там.
- Чикита...
А! Да! Ну, я...
Насколько я в курсе, можешь
не бояться за свою старую пятку.
За пятку?
Мне не нужна
твоя защита и опека.
- Но...
- Станешь беспечным, я не виновата.
И пускай тебя схватят
казаки! Прощай.
И забери это.
Прекрати.
Ну-ка, тихо, тихо.
Перестань шуметь!
В чем дело, Птичка?
- Крыса!
- Где?
Наверху, в детской!
- Как туда попасть?
- Маленькая дверца.
На веранде.
Боже милостивый!
Ох, бедная крошка.
Все, все, все.
Слава богу, ты не ушибся.
Вы... Грязные животные. Прочь!
Вон отсюда!
Пошел! Прочь!
Приют. Приют, конечно.
Звоню в приют.
Иди сюда. Пошла!
Иди, иди.
Давай же.
Сейчас позвоню.
Я глаз не сомкну,
пока в доме этот зверь.
Алло? Алло!
Молодой человек, мне все равно,
что вы там один.
Немедленно приезжайте
и поймайте его.
Милая, смотри.
Я бы вам советовала
сразу же уничтожить это животное.
Не волнуйтесь, мэм.
Мы давно за ним гонялись.
Мы о нем позаботимся.
- Что вы собираетесь...?
- Что здесь происходит?
Мистер, мы забираем дворнягу.
Вперед, пошла.
Он напал на ребенка.
- Боже милостивый.
- Мой малыш.
Тетя Сара!
Я с первого взгляда понял,
что он мерзавец.
Да, но...
Я подумать не мог,
что он способен на такое.
Я вовремя прибежала.
Они были там...
Здесь, точно, какая-то ошибка.
Леди не стала бы...
Осторожно! Собака злобная.
Держите ее.
Глупости.
Она пытается что-то сказать.
Что тут, старушка?
Что ты хочешь...
Милая, тетя Сара, идите сюда.
Что это?
Крыса!
Крыса?
Нам следовало догадаться.
Я был к нему несправедлив.
Крайне.
Бежим. Надо остановить фургон.
Приятель, мы не знаем,
в какую сторону он поехал.
Мы их выследим.
А дальше?
Задержим.
Загоним в угол.
Что дальше?
Запах. Идем по запаху.
Будем честными, приятель.
Мы оба знаем, что ты потерял нюх.
ПРИЮТ
Прочь, прочь с дороги.
Убирайтесь.
Тихо. Пошел прочь.
Берегись. Берегись!
СОБАЧИЙ ПРИЮТ
Привет, Птичка.
Внимание, сейчас вылетит птичка.
Замрите.
Снимаю.
Кажется, не рассчитал.
Милая, гости.
Гости?
Это же Джок.
И старина Трасти.
Осторожно, дружище.
Осторожно. Здесь скользко.
Да, точно.
Хорошо, парень. Мы их впустим.
А вы куда, молодой человек?
Вам пора в кроватку.
Счастливого Рождества.
Входите. Располагайтесь
в гостиной, я поищу
какое-нибудь угощение.
Милая, куда ты положила
собачье печенье?
Коробку, что прислала тетя Сара.
Она в кухне, Джим, дорогой.
Какие могут быть сомнения?
У них мамины глаза.
Точно.
Но от папочки им тоже
немного перепало.
Что ж, вижу и ты, наконец,
обзавелся ошейником.
А, да.
Вместе с номером.
О, новый ошейник.
Я уловил запах,
стоило войти в дом.
Трасти, сказал я себе,
Трасти, у кого-то
новый ошейник.
Ведь у меня на редкость
острый нюх.
Наследственный, знаете ли.
Теперь он всех со свету сживет.
Как говорил мой пращенок,
Старина Верный...
Не припомню, доводилось ли мне
прежде упоминать Старину Верного.
Не упоминал, дядя Трасти.
Правда?
Что ж...
Как говорил Старина Верный...
Он говорил...
Говорил...
Надо же.
Знаете,
я напрочь забыл, что он нам говорил.
Тише дети -
ночь пришла.
Тише, дети,
до утра.
Конец.
Не
шалите.